Це є текстовий файл для демонстрації програми.
Тут ми маємо кілька рядків зі словами різної довжини.
Деякі слова короткі, такі як "це", "є", "та", "для", "ми".
Деякі слова трохи довші, як "текстовий", "файл", "демонстрації".
Є також слова дуже довгі, наприклад, "програмування", "відповідальність".
У цьому файлі також є роздільники, такі як коми, крапки, та знаки пунктуації.
Іноді слова можуть з'являтися у різних формах, наприклад, "слово" і "словами".
Цей файл також містить порожні рядки та зайві пробіли.
